## [N-Queen](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/12952?language=java)
체스판의 가로 세로의 세로의 길이 n이 매개변수로 주어질 때, n개의 퀸이 조건에 만족 하도록 배치할 수 있는 방법의 수를 return하는 문제.
=> 조건: 가로, 세로, 대각선으로 이동할 수 있는 퀸이 서로 공격할 수 없게 자리를 배치한다.

### 1. 이해
![IMG_9761](https://user-images.githubusercontent.com/65386533/201554134-a83b072c-b1b9-4175-8684-992de11d04c9.JPG)


### 2. 계획
- 배열의 index를 열이라고 생각하고, 배열의 요소 값을 행이라고 생각한다. (위 그림을 배열로 표현하면 [2, 0, 3, 1])

| 열 | 행 |
| --- | --- |
| 0 | 2 |
| 1 | 0 |
| 2 | 3 |
| 3 | 1 |
- 첫번째 열부터 한 개씩 채워나가면서 놓을 수 있는 위치라면 채워나가는 방식으로 채워나간다.

### 3. 실행
- 

### 4. 회고
- 우선 이번 문제 역시 이해하는 데 꽤 오랜 시간이 들었다.. ㄱ-ㄱ-ㄱ-..
- 그리고 문제 풀이 역시 오로지 내 힘으로는 힘들어 다른 분들의 풀이를 참고하였는데, 과연 이런 방식으로 계속 하는 것이 맞는 것인가 싶긴 한데.. 홀맨님이 어느 정도 고민하고 안되면 답을 보고 외우는 게 제일 베스트이다. 라고 하셨어서 문제 풀이를 보고 이해하는 방식으로 이번 문제는 해결하였다..! 다음에 이런 비슷한 문제가 나온다면 이와 같은 방식으로 문제 해결할 수 있도록 노력해야 한다. 문제 풀이를 내것으로 만들기!
